Repository: Thiago-Portella/Addons-Para-o-NVDA
Catalog: CloudVision/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: CloudVision Settings
zh_cn: AI 视觉设置

source: &Play sound during recognition
zh_cn: 在识别过程中播放声音(&P)

source: Recognize &text
zh_cn: 识别文字(&T)

source: Recognize &images
zh_cn: 识别图像(&I)

source: Read &QR / bar code
zh_cn: 读取二维码/条形码

source: Translate text
zh_cn: 翻译文本

source: Select image description language, other languages than english are more prone to translation errors
zh_cn: 选择描述图片的语言，除英语外，更容易出现翻译错误。

source: Open site
zh_cn: 打开网站

source: Error saving settings
zh_cn: 保存设置错误

source: Cloud Vision settings...
zh_cn: AI 视觉设置...

source: Error
zh_cn: 错误

source: Analysis completed:
zh_cn: 分析完成

source: CloudVision result
zh_cn: 识别结果

source: Analyzing navigator object
zh_cn: 识别查看对象

source: This navigator object is not analyzable
zh_cn: 此查看对象不可识别

source: Gives a description on how current navigator object looks like visually, if you press twice quickly, a virtual viewer will open.
zh_cn: 识别当前的查看对象，\ n 连按两次在虚拟查看窗口中显示结果。

source: Cloud Vision
zh_cn: AI 视觉

source: Text Not Found.
zh_cn: 未发现文字

source: Result copyed in clipboard.
zh_cn: 结果已复制到剪贴板。

source: Copy last result in clipboard.
zh_cn: 复制最后一次识别结果到剪贴板。

source: CloudVision
zh_cn: AI 视觉

source: An extension for describing images by utilizing recent advances in AI technology. Press NVDA+Control+I to get a description of an object, if you press twice quickly, a virtual viewer will open.
zh_cn: 一个利用最新 AI 技术描述图像内容的插件。 按NVDA + Control + I获取当前查看对象的描述， 连按两次在虚拟查看窗口中显示结果。
